¿Que entiende como "Commit"?
Este es una anotacion que se le hace a un cambio realizado de un codigo
¿Que entiende como "merge"?
este nos sirve para poder fusionar los cambios

¿Cual es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Push nos sirve para mandar informacion al repositorio mientras que Pull nos 
sirve para obtener los cambios realizados en el repositorio

¿Como utilizar ramas ("branches")en la aplicación?
El manejo de ramas o branching es la parte más atractiva y divertida de 
trabajar con Git. Cuando inicializamos o clonamos un repositorio, siempre 
obtenemos una rama principal por defecto llamada master a no ser que especifiquemos 
lo contrario.
